Eğer tekrar aşık olursam,
soğuk bir adam olsa da olur.
Sonsuz bencilliğimi tatmin etmek zorunda kalmaz.
Yine de, tartışmadan sonraki gün,
bana tek bir çiçek verip beni sevdiğini söylerdi.
İşte öyle bir adam.
Kalbim hızla çarpıyor ve uyuyamıyorum.
Trapnest konserinden beri sonsuzluk geçmiş gibi geliyor.
Kahretsin! Sadece Ren'e baktım, Takumi'yi unuttum.
Takumi!
Sanırım sorun değil.
Nana'nın gitmesinin üzerinden iki saat geçti.
Nana'nın nasıl biri olduğunu biliyorum...
Bir gün Trapnest'i geçeceğiz. Bekle ve gör.
Eğer onları geçebiliyorsan, hadi yap o zaman.
Gerçekten ne yapardım bilmiyorum...
eğer rakiplerine savaş ilan etseydi.
Eminim iyi geçmiştir.
Umarım öyledir.
Kadın olarak doğduğumuza göre,
kadın olarak mutlu olalım, Nana.
Nana!
Seninle yeniden başlamak gibi bir niyetim yok!
Ah... Ne yapıyorsun?
Hem de pahalı güller...
Bu kadar cimri olma, Trapnest gitaristi.
Bu güller er geç solacaktı,
ben de onları değerlendirdim.
Oldukça kasvetli bir hikâye bu.
Anlamıyorsun, Ren.
Bu oda gerçekten muhteşem, değil mi?
Üstelik sadece bir kişi için.
Sanırım buna "süit" diyorlar.
Hayır, sadece lüks bir oda.
Kesinlikle lüks.
Özellikle de bu banyo.
O kadar gereksiz büyük ki rahat edemiyorum.
Sanki geçmişe dönmüşüz gibi.
Her gün banyoda oturur...
birçok şey hakkında konuşurduk.
O banyo küçük olsa da,
rahattı ve ben sevdim.
Söylesene Ren, o mekan için ne yapacağız?
Kimse kullanmıyor, ödeme yapmana gerek yok.
Sorun değil.
Oraya başladığım yer.
Sakin bir şekilde geri dönüp yaşayabilelim diye tutacağım.
Yaşlı bir anne gibi davranıp tek başına karar verme.
Çocukken,
o bina hâlâ boştu.
Yetimhaneden kaçar ve oraya giderdim.
Gitamımı alıp kendi kendime çalışırdım.
Pek de iyi değildim,
ama çok çalıştıktan sonra gerçekten öğrendim.
Bu hikayeyi ilk kez duyuyorum.
Kimseye anlatmamıştım.
Bir dahi olarak tanınmak istedim.
Beni yıkamana gerek yok.
Buraya gelmeden önce banyo yaptım.
Eski bir alışkanlığım.
Bunu bir kenara bırak, neden utanıyorsun ki?
Utanmıyorum!
Artık hap kullanmıyorum, o yüzden oralı olmayalım!
Biliyorum. Biliyorum.
Emin misin?
Ren.
Evet?
Az önceki hikaye...
Gerçek mi?
Hangi hikaye?
Şu an kibirli ve kolayca üzülebilen biriyim.
Eskisi gibi birlikte yaşayamam.
Ama...
Arada bir böyle buluşup...
konuşabilsek harika olurdu.
Ve sonra,
zaman geçtikçe,
çocukça hatalarım yok olduğunda,
şarkı söylemekten bıktığımda,
oraya geri dönebilir miyim?
O gece,
Bir rüya gördüm.
Rüyamda ne gördüğümü hatırlamıyorum ama,
içi sıcaklık ve mutluluk doluydu.
Sonra gözlerimi açtığımda öğle olmuştu.
Yanımda Nana'nın uyuduğunu fark ettim.
Acaba sormak doğru olur mu...
Bence sorabilirsin.
Bana her şeyi anlatacağını söylemişti, değil mi?
Hey, Nana.
Ren'le aran nasıl gidiyor?
Ha? Ne dedin? Anlamadım.
Dişlerimi fırçalarken cevap veremeyeceğim
apaçık belli değil mi?
Gerçekten çok salaksın, Hachiko.
Oh, neyse. Çaresi yok, köpekçik.
Yaa, Nana.
Afiyet olsun.
İstersen biraz daha miso çorbası var.
Teşekkürler.
Sonuçta bana cevap vermedi.
Yalancı.
Bir de Takumi'ye bakmayı unuttuğum için üzülmüştüm.
Böyle olacağını bilseydim,
Takumi'ye odaklanırdım.
Ah, Takumi.
Bak, Hachiko.
Sana güveniyorum. Senden bir ricam var.
Amanın! Güven mi?
Tabii. Nedir?
Birine iyilik yaparsan,
karşılığını alırsın.
Bana gerçekten çok yardımcı oldun.
Ne istiyorsun?
Kurutulmuş et?
Takumi'nin imzası!
Sorun değil.
Ren'den isteyeceğim.
Yaşasın!
Bir imza seni bu kadar mutlu eder mi?
Öyle değil.
Yine Ren'le aran iyi!
Şey... Bir şekilde...
Neyse, dinle.
Bizim evde telefon yok,
ve cep telefonuna da ihtiyacım yok...
Yani bir şey olursa,
Ren'e senin cep telefonu numaranı bıraktım.
Ren'den bir mesaj alıp
sana iletmem gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Memnuniyetle yaparım!
İşte Ren'in cep telefonu numarası ve e-posta adresi.
Sen de kendininkini gönder.
Harika değil mi, Nana?
Değil!
Neden?
Neden böyle oldu?
Böyle olması gerekiyordu!
Onu cezalandırmak istedim.
Her şeyi bitirmeyi planlıyordum.
Neden kendimi kaptırdım?
Çok zayıfım.
Nana kızarıp top gibi büzülmüştü,
ve hiç bu kadar sevimli göründüğünü düşünmemiştim.
Tanrım...
Adrenalin tavan yapıyor!
Ben de çabuk mutluluğu bulmak istiyorum!
Öyle diyorum ama... erkek arkadaşım yok.
O zaman senin için bir parti düzenlerim.
Ben öyle demek istememiştim.
Kader aşkı istiyorum!
Ama bu bir partide de ortaya çıkabilir.
Memlekette neler oldu?
Söyleyemem. Çok gizli bir görevdi.
"Çok gizli bir görev" mi?
Erkek arkadaş aramak mı?
Belki partide ruh eşimle tanışırım.
Öyle olmasa bile,
bahçen son zamanlarda özellikle bereketli.
"Bahçem" mi?
Aynen öyle.
Gruptaki tüm arkadaşlarınla.
Punkçılar olsalar da kötü insanlara benzemiyorlar.
Aralarında senin için uygun biri yok mu?
Hayır! Yasu, Nana'ya aittir!
Yasu?
Bu ikisi birlikte miydi?!
Ama yanılıyorsun.
Bu da ne?
Yani, şöyle ki...
Yasu, Nana'ya çok nazik davranıyor,
bu yüzden yanlış anlamışım.
Ama Yasu herkese karşı naziktir.
Bir şekilde aydınlanmış biri izlenimi veriyor.
Üstelik kel bir de.
Kesinlikle.
Yasu, Nobu'ya, Shin-chan'a,
hatta bana bile nazik davranır.
Yasu herkese karşı böyledir.
Benim için bir abi gibidir.
Nana'nın ailesi olmadığı için,
Yasu, Nana'yı küçük bir kız kardeş gibi görür.
Belki de bu yüzden Nana onun için çok önemli.
Anlıyorum. Demek böyle.
İyi bir adamsın, Ya-san.
Öyle.
Dinle konuşanları!
Hayır, tüm grup üyeleri arasından Yasu'yu seçeceğine inanamıyorum.
Hayata böyle bakan erkekleri sevmediğini sanıyordum.
Evet.
Ama Yasu farklı.
Kel görünümüne alışıyorsun.
Üstelik benden büyük, sessiz erkeklerden hoşlanırım.
Biliyorsun, değil mi, Jun-chan?
Bu arada, Yasu çok olgundur.
Ayrıca avukattır.
Öyle değil.
Dış görünüşü ya da mesleğiyle alakası yok.
Önemli olan içindekiler.
Ha? İçindekiler mi?
Böyle bir cümlenin ağzından çıkacağını düşünmezdim.
Güzelmiş.
Git de bir bak.
Nereye gideyim?
Herhangi bir yere.
İstediğin kadar uzağa.
Junko, onu manipüle etme.
Sadece gruptan kimin daha uygun olacağını konuşuyordum...
Aynen öyle. Ya, Jun-chan...
Şaşkına döndü, şaşkına döndü.
Yoksa ciddi miydi...
Yanılıyorsun.
Yasu'yla birlikte olmayı hiç düşünmedim.
Doğru.
Yasu'yla aramda hiçbir şey yok.
Ah, Nana-chan. Demek geldin.
İ-İyi akşamlar.
Ha, herkes nerede?
Hâlâ gelmediler mi?
Nana burada, ama sigara almaya gitti.
Anlıyorum.
Ya, ne yapmalıyım?
Jun-chan'la konuştuktan sonra kendimi garip hissetmeye başladım.
Daha önemlisi, yalnızız!
Ne hakkında konuşacağız?
Yasu, Trapnest'in broşürünü getirdim.
Bir göz atmak ister misin?
Evet, sağ ol.
Nana ve Ren'i duydun mu?
Yine barıştılar.
Anlıyorum.
Bu harika.
Evet. Ben de çok sevindim!
Son zamanlarda moralim bozuktu, ama bu beni çok rahatlattı.
Ha? Moralim bozuk muydun?
Ama iyi görünüyordun.
Bir şey mi oldu?
Anlatmak istemiyorsan sorun değil.
Erkek arkadaşım beni aldattı ve ayrıldı.
Seni hak etmiyordu.
Ne aptal.
Her ne kadar Shoji'yi artık istemediğimi
ben söylemiş olsam da.
Bana karşı çok nazik olduğu için,
Ona gerçekten kızmadım.
Artık nazik bir erkek istemiyorum.
İhanete uğramak acıtıyor.
Ancak, Yasu çok güvenilir.
Eğer onu böyle görmeye devam edersem,
Aslında ona aşık olabilirim.
Herkes gerçekten geç kaldı.
Ona aşık olmak kötü mü olur acaba?
Hem, Nana sigara almak için nereye gitti?
Kötü mü olur?
Ona soracağım.
Yasu, senin kız arkadaşın var mı?
Kızlarla şansım yok.
Öyle değil, çünkü seni gerçekten seviyorum!
Ah, Ya-san.
Ren e-postayı yanıtladı.
Gelecek ay turdan döndüğünde,
bir hafta izni olacak.
O zaman Mahjong oynayabiliriz!
Ah, anlıyorum.
O da ne? Ben de katılacağım!
Ha?
Hachi, sen de Mahjong biliyor musun?
Bilmiyorum ama...
Bu ne şimdi?
Ben de Ren'le tanışmak istiyorum.
Ha? Hachiko, sen tam bir Takumi taraftarı değil miydin?
Seni sadakatsiz.
Bana Hachiko deme.
Son zamanlarda Shin-chan hiç sevimli değil.
Ha? Nana-san nerede?
Ah, sigara almak için Alaska'ya gitti.
Alaska mı?!
Bu Trapnest'in broşürü mü? Bir bakayım.
Evet, Hachi getirdi.
Ben de görmek istiyorum.
Hachi?
Yasu bile mi?
Reira bu fotoğrafta gerçekten çok güzel!
Nobu-san, sen de o tarz kızları mı seviyorsun?
Tam benim tarzım değil ama fena değil.
O zaman bir dahaki sefere,
sana Reira'ya benzeyen bir hostesle tanıştırayım.
Hostes mi? Bu tam anlamıyla müthiş!
Ayrıca o gerçekten iyi—
Asla!
Senin "Abi"n olmayacağım!
"Abi"?
Oh, hoş geldin Nana.
Epey vakit aldın.
Shin! Kaç yaşındasın sen?!
Senin gibi bir çocuk sigara içmemeli!
Hiç yakışmıyor!
Nana, ne oldu sana aniden?
Şimdiye kadar hiç takmıyordun.
Korkunç. Kurtar beni Hachi.
Yasu!
Tamam, anladım. Yasak.
Alışırım.
Yasak mı? Neden?
Sesim için.
Reira gerçekten o kadar harika mıydı?
O kadınla hiçbir ilgisi yok!
Seni öldüreceğim, keltoş.
O geceden sonra,
Nana aniden mekik çekmeye başladı.
Ben de ona ayak uydurmaya çalıştım.
Sen neden yapıyorsun bunu?
Bir erkek arkadaş bulursam ince bir belim olsun istiyorum.
Anladım.
O zaman iyice çabala.
Acaba Yasu beni fark eder mi böyle çabalarsam?
Sanırım imkansız.
Bir şekilde,
Yasu'nun bana aşık olabileceğinden şüpheliyim.
Nana-chin, bunu kopyala.
Sanırım beni bir kadın olarak görmüyor.
Mizukoshi-san'la olan durumla aynı.
Umutsuz bir arzu.
Belki de vazgeçmek en iyisi.
Artık karşılıksız aşkla
tatmin olabileceğim bir yaşta değilim.
Hayalini değiştir, Nana-chin.
Sanırım parti en iyi alternatif.
Birisi beni kucaklasın lütfen.
Oh, mesaj!
Geldi!
Ren mesaj attı!
Trapnest'ten Ren mesaj attı!
Hala bana bunun olduğuna inanamıyorum!
Bu bana göre olmayabilir,
ama kimin umurunda?
Kötü olsa bile okumak istiyorum.
Okuyacağım!
"Tabii ki yapabilirsin, canım."
diye cevap verdim.
Ödülüm nerede?
Bana sormadan cevap verme!
Ödül falan yok.
Takumi'nin imzasına ne oldu? Nana, yalancı!
Ren senin eve geliyor ya,
orada Mahjong oynamaya ne dersin?
Dairem o kadar insanı almaz.
Kabul!
Sorun değil, ama Mahjong masamız yok.
Bende de yok.
Masayı örtersin artık.
Şu penceredeki masa mı?
Öyle oturursak oynayamaz mıyız?
Masayı çekersek olur.
Sigara içme, lanet olsun!
Ne heyecan verici!
Keşke 7'si çabuk gelse!
Trapnest'ten Ren geliyor.
Acaba imza isteyeyim mi?
Mümkünse birlikte fotoğraf çektirmeliyiz.
Ne giysem acaba?
Belki de gözüme kestirdiğim elbiseyi almalıyım.
Belki de kuaföre gitmeliyim.
Bir de bir sürü atıştırmalık hazırlamalıyım.
Ne yapsam acaba?
Bir gece önceden hazırlanmaya başlayacağım,
erken kalkıp temizlik yapacağım ki
çiçekçiye gidip çiçek alabileyim.
Şef, yarın önemli bir misafir geliyor.
İzin alabilir miyim?
Tabii ki alamazsın!
Daha otuz dakika var çıkışıma!
Şu anda herkes bir araya geliyor olmalı.
Ah, bir an önce Ren'le buluşmak istiyorum!
Doğru ya!
Dönüşte renkli kağıt almalıyım.
Şef, kov şu kızı artık!
Nana-şın, şunu kopyala... Ha?
Komatsu-kun çoktan eve gitti.
Çoktan mı?
Onu kovalım!
Sanırım yapmalıyız.
Ama sen gerçekten iyisin!
Biraz gevşek davran bana.
Yapmayacağım.
Shin, ukalalık artık işe yaramaz.
Her neyse, sigara içme!
Ama Ren de içiyor.
Yani senin adamın için sorun yok mu?
Nana-san sonuçta bir kadın.
Reşit olmayanların sigara içmesinin yasak olduğunu bilmiyor musun?
Sen reşit değilken içmiyor muydun?
Peki şimdi neden bıraktın?
Can sıkıcı.
Bırakmak gerekli olduğunu düşünmüyorum.
Sigara içen bir sürü vokalist var.
Ders almayı denesen?
Kes sesini!
Senden tavsiye istediğimi hatırlamıyorum!
Ah, bu Hachi.
Muhtemelen Hachi.
İşte bu.
Hey, onun adı Hachi değil. O Nana, tamam mı?
Aynen öyle.
Ona nasıl hitap etmeliyim?
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Nana.
Hayır, ben Komatsu.
Trapnest'in ilk çıkışından beri hayranıyım.
Hoş geldin, Nana-chan.
Şey, Nana.
Onu ağlattım.
Ne yapmalıyım?
O zaman,
gözlerimden yaşlar boşanmasının nedeni...
Nana'nın bana böyle harika bir hediye vermesi
bir rüya gibi gelmişti.
O anda anladım.
Bana bir milyon kez teşekkür etsen bile,
bu kadar etkilenmezdim.
Bu beni çok mutlu etti.